Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Let us explore those files. First, here is a sample image definition for a single-node cluster running K3s that deploys the utilities and OpenGL packages, too (<literal>eib-config-iso.yaml</literal>):
ja: これらのファイルを調べてみましょう。まず、K3sを実行するシングルノードクラスタのサンプルイメージ定義を次に示します。このイメージ定義では、ユーティリティとOpenGLパッケージもデプロイします(<literal>eib-config-iso.yaml</literal>)。
zh_cn: 我们来浏览这些文件。首先，这是一个运行 K3s 的单节点群集的示例映像定义，它还会部署实用程序和 OpenGL 软件包 (<literal>eib-config-iso.yaml</literal>)：

source: This is just an example. You may need to customize it to fit your requirements and expectations. Additionally, if using SUSE Linux Micro, you need to provide your own <literal>sccRegistrationCode</literal> to resolve package dependencies and pull the NVIDIA drivers.
ja: これは単なる例です。要件や期待に合うようにカスタマイズする必要がある場合があります。また、SUSE Linux Microを使用する場合は、パッケージの依存関係を解決してNVIDIAドライバをプルするために、独自の <literal>sccRegistrationCode</literal>を指定する必要があります。
zh_cn: 这只是一个示例。您可能需要根据自己的要求和期望对其进行自定义。此外，如果使用 SUSE Linux Micro，您需要提供自己的 <literal>sccRegistrationCode</literal> 来解析软件包依赖项并提取 NVIDIA 驱动程序。

source: Besides this, we need to add additional components, so they get loaded by Kubernetes at boot time. The EIB directory needs a <literal>kubernetes</literal> directory first, with subdirectories for the configuration, Helm chart values and any additional manifests required:
ja: これに加えて、他のコンポーネントを追加して、ブート時にKubernetesによってロードされるようにする必要があります。EIBディレクトリにはまず<literal>kubernetes</literal>ディレクトリが必要で、その下に設定、Helmチャート値、必要な追加のマニフェスト用のサブディレクトリが必要です。
zh_cn: 除此之外，还需要添加其他组件，供 Kubernetes 在引导时加载。首先，EIB 目录需要一个 <literal>kubernetes</literal> 目录，其中包含用于保存配置、Helm chart 值和任何其他所需清单的子目录：

source: Let us now set up the (optional) Kubernetes configuration by choosing a CNI (which defaults to Cilium if unselected) and enabling SELinux:
ja: CNIを選択し(選択しない場合はデフォルトでCiliumになります)、SELinuxを有効にして、(オプションの)Kubernetes設定を行いましょう。
zh_cn: 现在我们来通过选择 CNI（如果未选择，则默认为 Cilium）并启用 SELinux 来设置（可选的）Kubernetes 配置：

source: Now ensure that the NVIDIA RuntimeClass is created on the Kubernetes cluster:
ja: 続いて、NVIDIA RuntimeClassがKubernetesクラスタ上に作成されていることを確認します。
zh_cn: 现在确保在 Kubernetes 群集上创建 NVIDIA RuntimeClass：

source: We use the built-in Helm Controller to deploy the NVIDIA Device Plugin through Kubernetes itself. Let’s provide the runtime class in the values file for the chart:
ja: ビルトインHelmコントローラを使用して、Kubernetes自体を使用してNVIDIA Device Pluginをデプロイします。チャートの値ファイルでランタイムクラスを指定しましょう。
zh_cn: 我们将使用内置的 Helm 控制器通过 Kubernetes 本身来部署 NVIDIA Device Plugin。我们需要在 chart 的值文件中提供运行时类：

source: We need to grab the NVIDIA Container Toolkit RPM public key before proceeding:
ja: 次に進む前に、NVIDIA Container Toolkit RPMの公開鍵を取得する必要があります。
zh_cn: 在继续之前，我们需要抓取 NVIDIA Container Toolkit RPM 公共密钥：

source: All the required artifacts, including Kubernetes binary, container images, Helm charts (and any referenced images), will be automatically air-gapped, meaning that the systems at deploy time should require no Internet connectivity by default. Now you need only to grab the SUSE Linux Micro ISO from the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Downloads Page</link> (and place it in the <literal>base-images</literal> directory), and you can call the Edge Image Builder tool to generate the ISO for you. To complete the example, here is the command that was used to build the image:
ja: Kubernetesバイナリ、コンテナイメージ、Helmチャート(および参照イメージ)など、必要なアーティファクトがすべて自動的にエアギャップ化されます。つまり、デプロイ時のシステムにはデフォルトでインターネット接続は不要です。ここで必要なのは<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSEダウンロードページ</link>からSUSE Linux Micro ISOを取得する(そしてそれを<literal>base-images</literal>ディレクトリに配置する)ことだけです。そうすれば、Edge Image Builderツールを呼び出してISOを生成できます。この例を完了するために、イメージの構築に使用したコマンドを次に示します。
zh_cn: 所有必需的制品（包括 Kubernetes 二进制文件、容器映像、Helm chart（以及所有引用的映像））都会自动实现隔离处理，这意味着在部署时，系统默认不需要互联网连接。现在您只需从 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>抓取 SUSE Linux Micro ISO（并将其放入 <literal>base-images</literal> 目录），然后调用 Edge Image Builder 工具即可生成 ISO。作为示例补充，以下是用于构建映像的命令：

source: For further instructions, please see the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">documentation</link> for Edge Image Builder.
ja: Edge Image Builderの詳細については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">ドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关更多说明，请参见 Edge Image Builder 的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/building-images.md">文档</link>。

source: Resolving issues
ja: 問題の解決
zh_cn: 解决问题

source: nvidia-smi does not find the GPU
ja: nvidia-smiでGPUが検出されない
zh_cn: nvidia-smi 找不到 GPU

source: Check the kernel messages using <literal>dmesg</literal>. If this indicates that it cannot allocate <literal>NvKMSKapDevice</literal>, apply the unsupported GPU workaround:
ja: <literal>dmesg</literal>を使用してカーネルメッセージを確認します。<literal>NvKMSKapDevice</literal>を割り当てることができないことを示している場合は、サポート対象外のGPUの回避策を適用します。
zh_cn: 使用 <literal>dmesg</literal> 检查内核消息。如果消息指出无法分配 <literal>NvKMSKapDevice</literal>，请采用“GPU 不受支持”临时解决方法：

source: <emphasis>NOTE</emphasis>: You will need to reload the kernel module, or reboot, if you change the kernel module configuration in the above step for it to take effect.
ja: <emphasis>メモ</emphasis>: 上記の手順でカーネルモジュールの設定を変更した場合は、変更を有効にするために、カーネルモジュールを再ロードするか、再起動する必要があります。
zh_cn: <emphasis>注意</emphasis>：如果您在上述步骤中更改了内核模块配置，则需要重新加载或重引导内核模块才能使更改生效。

source: Day 2 Operations
ja: Day 2操作
zh_cn: Day 2 操作

source: This section explains how administrators can handle different "Day Two" operation tasks both on the management and on the downstream clusters.
ja: このセクションでは、管理者がさまざまな「Day 2」操作タスクを管理クラスタとダウンストリームクラスタの両方で処理する方法について説明します。
zh_cn: 本章介绍管理员如何在管理群集和下游群集上处理不同的“Day 2”操作任务。

source: Edge 3.4 migration
ja: Edge 3.4のマイグレーション
zh_cn: Edge 3.4 迁移

source: This section explains how to migrate your <literal>management</literal> and <literal>downstream</literal> clusters from <literal>Edge 3.3</literal> to <literal>Edge 3.4.0</literal>.
ja: このセクションでは、<literal>管理</literal>クラスタと<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタを<literal>Edge 3.3</literal>から<literal>Edge 3.4.0</literal>に移行する方法について説明します。
zh_cn: 本章介绍如何将<literal>管理</literal>群集和<literal>下游</literal>群集从 <literal>Edge 3.3</literal> 迁移到 <literal>Edge 3.4.0</literal>。

source: Always perform cluster migrations from the <literal>latest Z-stream</literal> release of <literal>Edge 3.3</literal>.
ja: クラスタマイグレーションは常に、<literal>Edge 3.3</literal>の <literal>最新のZ-stream</literal>リリースから実行してください。
zh_cn: 始终从 <literal>Edge 3.3</literal> 的<literal>最新 z-stream</literal> 版本执行群集迁移。

source: Always migrate to the <literal>Edge 3.4.0</literal> release. For subsequent post-migration upgrades, refer to the management (<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>) and downstream (<xref linkend="day2-downstream-clusters"/>) cluster sections.
ja: 常に、<literal>Edge 3.4.0</literal>リリースに移行してください。マイグレーション後のアップグレードについては、管理クラスタ(<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>)およびダウンストリームクラスタ(<xref linkend="day2-downstream-clusters"/>)のセクションを参照してください。
zh_cn: 始终迁移到 <literal>Edge 3.4.0</literal> 版本。对于迁移后的后续升级，请参见管理群集（<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>）和下游群集（<xref linkend="day2-downstream-clusters"/>）章节。

source: This section covers the following topics:
ja: このセクションでは、次のトピックについて説明します。
zh_cn: 本节将介绍以下主题：

source: <xref linkend="day2-migration-mgmt-prereq"/> - prerequisite steps to complete before starting the migration.
ja: <xref linkend="day2-migration-mgmt-prereq"/> - マイグレーションを開始する前に完了する必要がある前提条件の手順。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-mgmt-prereq"/> - 开始迁移前需要完成的先决步骤。

source: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/> - how to do a <literal>management</literal> cluster migration using the <xref linkend="components-upgrade-controller"/>.
ja: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/> - <xref linkend="components-upgrade-controller"/>を使用して<literal>管理</literal>クラスタのマイグレーションを実行する方法。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/> - 如何使用<xref linkend="components-upgrade-controller"/>执行<literal>管理</literal>群集迁移。

source: <xref linkend="day2-migration-mgmt-fleet"/> - how to do a <literal>management</literal> cluster migration using <xref linkend="components-fleet"/>.
ja: <xref linkend="day2-migration-mgmt-fleet"/> - <xref linkend="components-fleet"/>を使用して<literal>管理</literal>クラスタのマイグレーションを実行する方法。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-mgmt-fleet"/> - 如何使用<xref linkend="components-fleet"/>执行<literal>管理</literal>群集迁移。

source: Upgrade the Bare Metal Operator CRDs
ja: Bare Metal Operator CRDのアップグレード
zh_cn: 升级裸机操作器 CRD

source: Applies only to clusters that require a <xref linkend="components-metal3"/> chart upgrade.
ja: <xref linkend="components-metal3"/>チャートのアップグレードが必要なクラスタにのみ適用されます。
zh_cn: 仅适用于需要进行 <xref linkend="components-metal3"/> chart 升级的群集。

source: The <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Helm chart includes the <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/introduction.html">Bare Metal Operator (BMO)</link> CRDs by leveraging Helm’s <link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#method-1-let-helm-do-it-for-you">CRD</link> directory.
ja: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Helmチャートには、<link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/introduction.html">Bare Metal Operator (BMO)</link> CRDが含まれており、これはHelmの<link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#method-1-let-helm-do-it-for-you">CRD</link>ディレクトリを活用することで提供されています。
zh_cn: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Helm chart 利用 Helm 的 <link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#method-1-let-helm-do-it-for-you">CRD</link> 目录来包含<link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/introduction.html">裸机操作器 (BMO)</link> CRD。

source: However, this approach has certain limitations, particularly the inability to upgrade CRDs in this directory using Helm. For more information, refer to the <link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#some-caveats-and-explanations">Helm documentation</link>.
ja: ただし、このアプローチには特定の制限があり、特にHelmを使用してこのディレクトリ内のCRDをアップグレードできません。詳細については、<link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#some-caveats-and-explanations">Helmのドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 然而，这种方法存在一定的局限性，特别是无法使用 Helm 升级此目录中的 CRD。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://helm.sh/docs/chart_best_practices/custom_resource_definitions/#some-caveats-and-explanations">Helm 文档</link>。

source: As a result, before upgrading Metal<superscript>3</superscript> to an <literal>Edge 3.4.0</literal> compatible version, users must manually upgrade the underlying BMO CRDs.
ja: そのため、Metal<superscript>3</superscript>を<literal>Edge 3.4.0</literal>互換のバージョンにアップグレードする前に、ユーザは基盤となるBMO CRDを手動でアップグレードする必要があります。
zh_cn: 因此，在将 Metal<superscript>3</superscript> 升级到与 <literal>Edge 3.4.0</literal> 兼容的版本之前，用户必须手动升级底层的 BMO CRD。

source: On a machine with <literal>Helm</literal> installed and <literal>kubectl</literal> configured to point to your <literal>management</literal> cluster:
ja: <literal>Helm</literal>がインストールされ、<literal>kubectl</literal>が<literal>管理</literal> クラスタを指すように設定されているマシンで、次の手順を実行します。
zh_cn: 在安装了 <literal>Helm</literal> 且 <literal>kubectl</literal> 已配置为指向<literal>管理</literal>群集的计算机上：

source: Manually apply the BMO CRDs:
ja: BMO CRDを手動で適用します。
zh_cn: 手动应用 BMO CRD：

source: The <literal>Upgrade Controller</literal> currently supports Edge release migrations only for <emphasis role="strong">non air-gapped management</emphasis> clusters.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>は現在、<emphasis role="strong">非エアギャップ管理</emphasis>クラスタに対してのみEdgeリリースのマイグレーションをサポートしています。
zh_cn: <literal>升级控制器</literal>目前仅支持<emphasis role="strong">非隔离管理</emphasis>群集的 Edge 版本迁移。

source: The following topics are covered as part of this section:
ja: 次のトピックは、このセクションの一部として説明します。
zh_cn: 本节将介绍以下主题：

source: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-prereq"/> - prerequisites specific to the <literal>Upgrade Controller</literal>.
ja: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-prereq"/> - <literal>Upgrade Controller</literal>に固有の前提条件。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-prereq"/> - 针对<literal>升级控制器</literal>的先决条件。

source: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-migration"/> - steps for migrating a <literal>management</literal> cluster to a new Edge version using the <literal>Upgrade Controller</literal>.
ja: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-migration"/> - <literal>Upgrade Controller</literal>を使用して、<literal>管理</literal>クラスタを新しいEdgeバージョンに移行するための手順。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller-migration"/> - 使用<literal>升级控制器</literal>将<literal>管理</literal>群集迁移到新 Edge 版本的步骤。

source: Edge 3.4 Upgrade Controller
zh_cn: Edge 3.4 升级控制器

source: Before using the <literal>Upgrade Controller</literal>, you must first ensure that it is running a version that is capable of migrating to the desired Edge release.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>を使用する前に、まず目的のEdgeリリースに移行できるバージョンが実行されていることを確認する必要があります。
zh_cn: 使用<literal>升级控制器</literal>之前，必须先确保其运行的版本能够迁移到目标 Edge 版本。

source: To do this:
ja: このためには:
zh_cn: 操作步骤如下：

source: If you already have <literal>Upgrade Controller</literal> deployed from a previous Edge release, upgrade its chart:
ja: 以前のEdgeリリースから<literal>Upgrade Controller</literal>がすでにデプロイされている場合は、そのチャートをアップグレードします。
zh_cn: 如果您已在之前的 Edge 版本中部署了<literal>升级控制器</literal>，请升级其 chart：

source: If you do <emphasis role="strong">not</emphasis> have <literal>Upgrade Controller</literal> deployed, follow <xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>がデプロイされて<emphasis role="strong">いない</emphasis>場合は、<xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>に従います。
zh_cn: 如果您尚<emphasis role="strong">未</emphasis>部署<literal>升级控制器</literal>，请按照<xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>中所述操作。

source: Migration steps
ja: マイグレーション手順
zh_cn: 迁移步骤

source: Performing a <literal>management</literal> cluster migration with the <literal>Upgrade Controller</literal> is fundamentally similar to executing an upgrade.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>を使用した<literal>管理</literal>クラスタのマイグレーションの実行は、アップグレードの実行と基本的に類似しています。
zh_cn: 使用<literal>升级控制器</literal>执行<literal>管理</literal>群集迁移本质上与执行升级类似。

source: The only difference is that your <literal>UpgradePlan</literal> <emphasis role="strong">must</emphasis> specify the <literal>3.4.0</literal> release version:
ja: 唯一の違いは、<literal>UpgradePlan</literal> が<literal>3.4.0</literal>リリースバージョンを指定する<emphasis role="strong">必要がある</emphasis>ことです。
zh_cn: 唯一的区别是，<literal>UpgradePlan</literal> <emphasis role="strong">必须</emphasis>指定 <literal>3.4.0</literal> 版本：

source: For information on how to use the above <literal>UpgradePlan</literal> to do a migration, refer to Upgrade Controller upgrade process (<xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>).
ja: 上記の<literal>UpgradePlan</literal>を使用してマイグレーションを実行する方法については、Upgrade Controllerのアップグレードプロセス(<xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关如何使用上述 <literal>UpgradePlan</literal> 进行迁移的信息，请参见升级控制器升级过程（<xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>）。

source: Whenever possible, use the <xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/> for migration.
ja: 可能な限り、マイグレーションには<xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/>を使用してください。
zh_cn: 只要有可能，便使用<xref linkend="day2-migration-mgmt-upgrade-controller"/>进行迁移。

source: Refer to this section only for use cases not covered by the <literal>Upgrade Controller</literal>.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>でカバーされていないユースケースの場合にのみ、このセクションを参照してください。
zh_cn: 仅在<literal>升级控制器</literal>未涵盖的使用场景下，才需参考本节内容。

source: Performing a <literal>management</literal> cluster migration with <literal>Fleet</literal> is fundamentally similar to executing an upgrade.
ja: <literal>Fleet</literal>を使用した<literal>管理</literal>クラスタのマイグレーションの実行は、基本的にアップグレードの実行と類似しています。
zh_cn: 使用 <literal>Fleet</literal> 执行<literal>管理</literal>群集迁移本质上与执行升级类似。

source: The <emphasis role="strong">key</emphasis> differences being that:
ja: <emphasis role="strong">主な</emphasis>違いは次のとおりです。
zh_cn: <emphasis role="strong">主要</emphasis>区别在于：

source: The fleets <emphasis role="strong">must be used</emphasis> from the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">release-3.4.0</link> release of the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository.
ja: フリートは<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリの<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">release-3.4.0</link>リリースから<emphasis role="strong">使用される必要があります</emphasis>。
zh_cn: <emphasis role="strong">必须使用</emphasis> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">release-3.4.0</link> 版本 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库中的 Fleet。

source: Charts scheduled for an upgrade <emphasis role="strong">must</emphasis> be upgraded to versions compatible with the <literal>Edge 3.4.0</literal> release. For a list of the <literal>Edge 3.4.0</literal> components, refer to <xref linkend="release-notes-3-4-0"/>.
ja: アップグレードがスケジュールされているチャートは、<literal>Edge 3.4.0</literal>リリースと互換性のあるバージョンにアップグレードする <emphasis role="strong">必要があります</emphasis>。<literal>Edge 3.4.0</literal>コンポーネントのリストについては、<xref linkend="release-notes-3-4-0"/>を参照してください。
zh_cn: 安排升级的 chart <emphasis role="strong">必须</emphasis>升级到与 <literal>Edge 3.4.0</literal> 版本兼容的版本。有关 <literal>Edge 3.4.0</literal> 组件的列表，请参见<xref linkend="release-notes-3-4-0"/>。

source: To ensure a successful <literal>Edge 3.4.0</literal> migration, it is important that users comply with the points outlined above.
ja: <literal>Edge 3.4.0</literal>へのマイグレーションを成功させるには、ユーザが上記の点に従うことが重要です。
zh_cn: 为确保 <literal>Edge 3.4.0</literal> 迁移成功，用户必须遵守上述要点。

source: Considering the points above, users can follow the <literal>management</literal> cluster Fleet (<xref linkend="management-day2-fleet"/>) documentation for a comprehensive guide on the steps required to perform a migration.
ja: 上記の点を踏まえて、ユーザはマイグレーションの実行に必要な手順に関する包括的なガイドとして、<literal>管理</literal> クラスタFleet (<xref linkend="management-day2-fleet"/>)のドキュメントに従うことができます。
zh_cn: 鉴于上述要点，用户可参考<literal>管理</literal>群集 Fleet（<xref linkend="management-day2-fleet"/>）文档，获取执行迁移需要完成的步骤的全面指南。

source: <xref linkend="day2-migration-downstream-fleet"/> - how to do a <literal>downstream</literal> cluster migration using <xref linkend="components-fleet"/>.
ja: <xref linkend="day2-migration-downstream-fleet"/> - <xref linkend="components-fleet"/>を使用して<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタのマイグレーションを実行する方法。
zh_cn: <xref linkend="day2-migration-downstream-fleet"/> - 如何使用<xref linkend="components-fleet"/>执行<literal>下游</literal>群集迁移。

source: Performing a <literal>downstream</literal> cluster migration with <literal>Fleet</literal> is fundamentally similar to executing an upgrade.
ja: <literal>Fleet</literal>を使用した<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタのマイグレーションの実行は、アップグレードの実行と基本的に類似しています。
zh_cn: 使用 <literal>Fleet</literal> 执行<literal>下游</literal>群集迁移本质上与执行升级类似。

source: Considering the points above, users can follow the <literal>downstream</literal> cluster Fleet (<xref linkend="downstream-day2-fleet"/>) documentation for a comprehensive guide on the steps required to perform a migration.
ja: 上記の点を踏まえて、ユーザはマイグレーションの実行に必要な手順に関する包括的なガイドとして、 <literal>ダウンストリーム</literal>クラスタFleet (<xref linkend="downstream-day2-fleet"/>)のドキュメントに従うことができます。
zh_cn: 鉴于上述要点，用户可参考<literal>下游</literal>群集 Fleet（<xref linkend="downstream-day2-fleet"/>）文档，获取执行迁移需要完成的步骤的全面指南。

source: Currently, there are two ways to perform "Day 2" operations on your <literal>management</literal> cluster:
ja: 現在、<literal>管理</literal>クラスタで「Day 2」操作を実行するには、次の2つの方法があります。
zh_cn: 目前，可以通过两种方式在<literal>管理</literal>群集上执行“Day 2”操作：

source: Through <xref linkend="components-upgrade-controller"/> - <xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>
ja: <xref linkend="components-upgrade-controller"/> - <xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>を通じて
zh_cn: 通过 <xref linkend="components-upgrade-controller"/> - <xref linkend="management-day2-upgrade-controller"/>

source: Through <xref linkend="components-fleet"/> - <xref linkend="management-day2-fleet"/>
ja: <xref linkend="components-fleet"/> - <xref linkend="management-day2-fleet"/>を通じて
zh_cn: 通过 <xref linkend="components-fleet"/> - <xref linkend="management-day2-fleet"/>

source: The <literal>Upgrade Controller</literal> currently only supports <literal>Day 2</literal> operations for <emphasis role="strong">non air-gapped management</emphasis> clusters.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>は現在、<emphasis role="strong">非エアギャップ管理</emphasis>クラスタの<literal>Day 2</literal>操作のみをサポートしています。
zh_cn: <literal>升级控制器</literal>目前仅支持<emphasis role="strong">非隔离管理</emphasis>群集的 <literal>Day 2</literal> 操作。

source: This section covers how to perform the various <literal>Day 2</literal> operations related to upgrading your <literal>management</literal> cluster from one Edge platform version to another.
ja: このセクションでは、あるEdgeプラットフォームバージョンから別のバージョンに <literal>管理</literal>クラスタをアップグレードする方法に関連する さまざまな<literal>Day 2</literal>操作を実行する方法について説明します。
zh_cn: 本节介绍如何执行与将<literal>管理</literal>群集从一个 Edge 平台版本升级到另一个版本相关的各种 <literal>Day 2</literal> 操作。

source: The <literal>Day 2</literal> operations are automated by the Upgrade Controller (<xref linkend="components-upgrade-controller"/>) and include:
ja: <literal>Day 2</literal>操作は、Upgrade Controller (<xref linkend="components-upgrade-controller"/>)によって自動化され、以下のものが含まれます。
zh_cn: <literal>Day 2</literal> 操作由升级控制器（<xref linkend="components-upgrade-controller"/>）自动执行，包括：

source: SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>) OS upgrade
ja: SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>) OSのアップグレード
zh_cn: SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）操作系统升级

source: <xref linkend="components-rke2"/> or <xref linkend="components-k3s"/> Kubernetes upgrade
ja: <xref linkend="components-rke2"/>または<xref linkend="components-k3s"/> Kubernetesのアップグレード
zh_cn: <xref linkend="components-rke2"/>或<xref linkend="components-k3s"/>Kubernetes 升级

source: SUSE additional components (SUSE Rancher Prime, SUSE Security, etc.) upgrade
ja: SUSE追加コンポーネント(SUSE Rancher Prime、SUSE Securityなど)のアップグレード
zh_cn: 其他 SUSE 组件（SUSE Rancher Prime、SUSE Security 等）升级

source: Before upgrading your <literal>management</literal> cluster, the following prerequisites must be met:
ja: <literal>管理</literal>クラスタをアップグレードする前に、次の前提条件が満たされている必要があります。
zh_cn: 升级<literal>管理</literal>群集之前，必须满足以下先决条件：

source: <literal>SCC registered nodes</literal> - ensure your cluster nodes' OS are registered with a subscription key that supports the OS version specified in the Edge release (<xref linkend="release-notes"/>) you intend to upgrade to.
ja: <literal>SCC登録ノード</literal> - クラスタのノードのOSが、アップグレードするEdgeリリース(<xref linkend="release-notes"/>)で指定されているOSバージョンをサポートするサブスクリプションキーで登録されていることを確認してください。
zh_cn: <literal>已在 SCC 中注册的节点</literal> - 确保群集节点的操作系统已使用相应的订阅密钥注册，且该密钥支持要升级到的 Edge 版本中指定的操作系统版本（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: <literal>Upgrade Controller</literal> - make sure that the <literal>Upgrade Controller</literal> has been deployed on your <literal>management</literal> cluster. For installation steps, refer to <xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal> - <literal>Upgrade Controller</literal>が<literal>管理</literal>クラスタにデプロイされていることを確認します。インストール手順については、<xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>を参照してください。
zh_cn: <literal>升级控制器</literal> - 确保<literal>管理</literal>群集上已部署<literal>升级控制器</literal>。有关安装步骤，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-installation"/>。

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级
